Burung gagak tuh kalau paruhnya kita pegang, detik itu juga langsung di bersihin.
Abis itu kamu bakal ditatapin soal pengemon.
Seriusan, lu ngapain sih, lu cubangat.
Aslinya sih, gagak emang termasuk hewan yang baperan.
Kalau dari kecil udah deket sama manusia, mereka bisa nampil terus kayak anjing.
Tapi versi punya sayap.
Ada yang suka nangkring di bahu pemiliknya pas lagi jalan-jalan.
Pas terbang jauh pun pemiliknya cukup manggil dia sekali, mereka bakal langsung balik lagi.
Soalnya mereka emang secerdas itu.
Bukan cuma sekadar murut perintah aja ya.
gagak tuh bisa pake otak-ancar mereka buat ambil makan yang sulit tidak penting.
Bakan ada yang bisa muter keran sendiri, demi dapat minum.
Pas musim dingin, mereka bisa lo masukin kayu ke dalam api biar badannya tetep aangat.
Gila, kepikiran banget ya, belum lagi soal suara.
Mereka tuh jago banget niru.
Gak cuma bisa niru omongan tetangga, kadang mereka seengaja mengayong kaya kucing.
Cuma gara-gara pengen cari perhatian.
Tapi bagian paling kerennya tuh, gagak bisa inget siapa aja yang baik sama mereka.
Saking tahunnya terima kasih, mereka suka ninggalin koin di tempat biasa mereka dikasih makan.
Kalau koin itu nggak kita ambil, besok-besok mereka bisa datang lagi, sambil bahwa uang kertas cui.
